Carolina Salinas
Lucia Flores

Pag. a Realizar Akakau
Requerimientos : 
Historia Familiar de la creacion de akakau.
Resaltar que se trata de un chocolate artesanal a diferencia de las otras marcas,
es 100% organico y de muy buena calidad,ademas de amigable con el medio ambiente y hecho con mucho amor.
Agregar Galeria de Imagenes de los Chocolates(segun su tipo y sabor en caso de las trufas y las tablas).
Proceso del cacao (semilla) al chocolate.
El cliente busca posicionarse en el mercado a travez de este medio y que la marca AKAKAU sea difundida.
Considerar que pueden ser contactados en sus local principal en Arequipa, transporte "eleanor",y aceptan pedidos de clientes.

